ho bisogno di cure ormai da venti giorni
o la voce bassa faccio fatica a parlare
e quindi quando parlo dico con la stessa
forza di pensieri ma con minore vigore
di potenza espressiva cose che possono
anche essere fraintese
dunque in attesa che alcune infermiere
mi assistono devo dire che sauro moretti
il min e infermieri di fiducia è un
infermiere questo è il suo lavoro così
lui è un altro quanto alla polemica con
di vaio ho detto che io ho i titoli per
fare il ministro dei beni culturali sono
candidati a fare il ministro dei beni
culturali di maio non ha i titoli per
essere candidato a fare il presidente
del consiglio non è laureato non è
diplomato non ha fatto nessuno studio
che li possa rispettare e totalmente
incapace in questa sua incapacità a casa
sua mancanza di dignità e di cultura io
ho indicato un paradosso
per adesso è molto semplice ma non
riguarda la sua persona e tanto meno gli
infermieri ho detto letteralmente di
maio e il lorenzin di cinque stelle cosa
vuol dire lorenzini è una specie di
ministra deputata la quale ha fatto il
ministro della sanità per molti anni
senza essere laureata io credo che per
alcuni dei ruoli importanti lo dico la
laurea ma certamente una competenza
compiuta sia necessaria quindi non
essere riformato lo dessero laureato non
è di per sé una colpa a dà il segnale di
una insufficienza
allora ho detto lui è come la lorenzi ma
è il lorenzin di cinque stelle perché
per fare il ministro
non occorreva la laurea per fare
l'infermiere occorre la laurea tutto qua
il mio riferimento agli infermieri
alcuni dei quali sono invitati non era
per dire che fare l'infermiere una cosa
minore o di significato addirittura
mortificante e una cosa importante
infermieri sono utili alle persone
inferme assistono le persone inferme ma
la loro assistenza
può essere umana può essere materiale
può essere di soccorso non
necessariamente richiede conoscenze
rigorose professionali eppure la legge
oggi presuppone che per fare
l'infermiere occorre la laurea per fare
che ministro no è una cosa grottesca il
ministro per non avere alcuna competenza
di maio per non essere laurea per questo
volevo dire tutto qua per fare
l'assistente dell'assessore alla cultura
della sicilia quale io sono
occorrerà laurea quindi il mio
assistente di avere la laurea il
candidato presidente del consiglio no è
ridicolo come ridicono di maio questo
volevo dire contro rimario di mario non
è laureato lorenzi non è laureata
aspirano l'uno a fare il primo ministro
l'altra ha già fatto il ministro
tutto qua ho detto per fare l'infermiere
occorre laurea per fare il presidente
del consiglio non occorre chiaro non
c'era nessun intendimento polemico era
una constatazione e femminile sono
persone io ricordo la similari frosinone
ricordo
l'infermiere dolcissime ricordo persone
che le stanno vicino ti aiutano anche
soltanto perché esistono per cui basta
esistere non essere laureati
eppure all'infermiere richiedono la
laurea o presidente del consiglio ma
richiedono questo ho detto ormai non so
più la voce solo in fermo sono
affaticato cosa vi devo dire ma non è
che devo chiarire perché quella testa di
cazzo di cruciani prende una frase
quando ho detto che sarei stato
candidato anche lì
l'ha trasformata in non so quali come se
fosse una incriminazione essere
candidati come se cercare di raggiungere
un risultato che essere con i titoli che
ho ministro dei beni culturali fosse una
stravaganza questa volta ha preso la
frase come se fosse un'offesa agli
infermieri neanche lontanamente neanche
un pensiero era una constatazione per
fare l'infermiere occorre la laurea per
fare il ministro no e la contro il
ministro era contro di maio non contro
gli infermieri
porca [ __ ] chiaro [ __ ] d'un
cruciani chiaro